# I&apos;M&apos;s Prediction Dashboard

Это админ-дэшборд для визуализации прогнозов заказов в ресторанах. Он предоставляет аналитику и данные о прогнозах спроса.

## Возможности

- Интерактивный дэшборд с анимациями.
- Просмотр прогнозов спроса для различных мест и временных периодов.
- Графики по общим категориям, типам заказов и ежедневному спросу.
- Возможность загрузить свой CSV файл с данными.
- Аутентификация с использованием учетных данныхю

## Требования

- Node.js 18+
- Библиотеки: `react`, `next.js`, `framer-motion`, `recharts`, `next-auth`

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/MelsovEZ/Spot-Sales-Prediction-Frontend.git
   cd Spot-Sales-Prediction-Frontend
   ```

2. Установите зависимости:

   ```bash
   npm install
   ```

3. Настройте окружение: создайте файл `.env` и добавьте:

   ```
   DATABASE_URL=
   NEXTAUTH_SECRET=
   ```

4. Запустите приложение:

   ```bash
   npm run dev
   ```

5. Откройте приложение по адресу `http://localhost:3000`.

## Использование

- Выберите временной диапазон (например, 1 день или 1 неделя).
- Просматривайте данные для различных мест через вкладки.
- Изучайте графики по категориям и типам заказов.

---

### Возможные проблемы при разработке

1. **Настройка аутентификации через `next-auth`**:

   - Ошибки при конфигурации токенов и секретных ключей (неправильный `NEXTAUTH_SECRET` или полное его отсутствие в `.env` файле).
   - Проблемы с Тайпскриптом и NextAuth.

2. **Создание графиков с использованием `recharts`**:

   - Ошибки при передаче данных в компоненты графиков из-за неправильной структуры данных или отсутствия нужных полей.
   - Некорректное отображение данных для больших временных диапазонов из-за перегрузки осей или слишком большого количества меток.
   - Проблемы с адаптацией интерфейса для мобильных устройств, где графики отображалсь некорректно :skull_emoji:
   - Неправильное использование данных.

3. **Проблемы с самим `Next.js` или `React`**:

   - Ошибки гидрации (`Hydration failed`).
   - Траблы при передаче пропсов.

4. **Оптимизация производительности**:
   - Увеличение времени загрузки страницы из-за слишком тяжелых анимаций (из-за анимации графиков).
   - Неправильная структура компонентов.
   - Отсутствие кеширования данных.
